# Python_middle

## Добро пожаловать в 
мир страданий знаний! 

Понимаем, вам не терпится поскорее перейти к продвинутым задачам
по Python. Но есть три вещи, которые нужно знать перед началом
путешествия в мир технологий и backend-разработки.

## Английский язык

Мы спроектировали курс так, чтобы вы могли закончить его без знаний
иностранного языка. Но стоит признать, что мир разработки частично
находится на просторах англоязычного интернета. Поэтому мы
оставляем ссылки на оригинальные статьи и документацию на
английском. Уверены, сегодня технический английский на уровне чтения
документации и профильной литературы — необходимый навык
профессионального разработчика.

## Самостоятельное изучение

В конце каждой темы мы обычно оставляем список материалов для
самостоятельного изучения. Хотя курс можно пройти и без этих
источников, рекомендуем их изучить. Помните, любознательность —
отличительная черта хорошего разработчика.
Заранее благодарим те пытливые умы, которые изучат все
дополнительные материалы к темам. Спасибо, мы старались. 🖤

## От отдельных сервисов к большому продукту

Долго думали, как раскрыть в курсе интересные архитектурные темы, 
познакомить вас с широким набором технологий и дать возможность
создать что-то сложное и интересное. Посидеть над интересными
задачами, в которые не было возможности погрузиться на работе или в
своём pet-проекте.
Ответ простой — 6 месяцев, 6 микросервисов, один продукт. Вы не
будете делать атомарные проекты, не связанные друг с другом. Вы
будете по кусочкам собирать сложную мозаику.

#

ETL-скрипт (Extract, transform, load), который отвечает за миграцию
данных из SQLite в движок полнотекстового поиска. Не пугайтесь, 
SQLite не выполняет роль основной базы данных, а используется
для обмена ими. Мы подумали, что просить вас написать парсер
больших json-файлов — не самая хорошая иде ya

### Стек технологий

• Flask;
• SQLite;
• ETL (SQLite → ElasticSearch);
• Raw SQL (наследие от готовой DB);
• Swagger (описание интерфейсов для работы с клиентом);
• Smoke tests (Postman как интерфейс для тестирования).

